---
aliases:
- 令和六年六月八日から七月三十日までの間の豪雨による災害についての激甚災害及びこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 506CO0000000277
id: JPLAW:506CO0000000277
law_id: 506CO0000000277
law_no: 令和六年政令第二百七十七号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/506CO0000000277
promulgation_date: '20240911'
tags:
- 令和六年六月八日から七月三十日までの間の豪雨による災害についての激甚災害及びこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令
tier: 1
title: 令和六年六月八日から七月三十日までの間の豪雨による災害についての激甚災害及びこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令
---

# 令和六年六月八日から七月三十日までの間の豪雨による災害についての激甚災害及びこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令

## 本則（2条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/令和七年三月七日政令第四四号.md|令和七年三月七日政令第四四号]]
